1.	我太原人从小吃小米粥的，给我们卖家点赞，小米真心不错，每次都买我们这家太原老乡小米，除了米好，包装更好，这个包装不怕潮湿，也不怕生虫，真的很好，我打算买二十合，请爱吃小米粥的姐妹们放心购买吧？好评五分，好评五分
2.	小米很香很糯，吃起来口感很好，煮甜的咸的都可以，也可以放点鸡汤提调味，很好吃，煮起来也快，烧开水再把洗好的小米下锅煮，大火五分钟后改小火煮十五分钟就差不多了，还有米油，比超市买的香多了，阳养胃首选，五斤可以吃一阵子了
3.	宝贝收到了，第二天早上就试煮了，很快就熟，很糯，稠稠的，香香的，比上次在超市买的好吃，也可加红枣，红豆什么其他料去煮，味道更好，养胃易消化，准备给老妈寄五斤回去
4.	小米收到后迫不及待的打开了外包装，里面的小米包装非常精致，小米金色宜人颗粒饱满与卖家描述相符，做好后米油浓厚香气扑鼻口感非常好，以后就买沁州小米了，店家服务态度很好物流也很快，完美的购物，极力推荐。
5.	我是第二次购买了，小米不错，包装很好，一斤一袋，很好。里面的小米包装非常精致，小米金色宜人颗粒饱满与卖家描述相符，做好后米油浓厚香气扑鼻口感非常好
6.	小米的质量非常的棒，小米真空包装的非常好完好无损，我熬了几次小米喝起来特别的香，小米非常干净，而且米油特别厚，我这是第二次购买了，以后我就在这家购买了，谢谢卖家让我喝到这么好喝的真空小米满意的产品，店家服务周到，还教了煮粥的做法，比较贴心。全五星好评。以前就知道小米营养一点不亚于大米。但四川人嘛，就知道大米比较好，也容易做。小米嘛好像不太容易做的理想。这次买小米，主要是很想熬点小米粥。收到小米后，觉得很不错，一个是小米独立包装很容易成放。还有一个小米比较新鲜，就试着做了一下粥，还不错挺好的，看熬的小米粥挺香的，浓浓的
7.	第二次回购，买其他家的不放心。米油超多。灯光比较暗，实际更黄。隔两天喝一次小米粥，超级养胃。煮杂粮饭的时候也可以放进去。特别香。
8.	小米已经收到好多天了😄😄，前几天比较忙，都没拆开看，今天早上煮了小米粥，好吃😋一直在超市买的小米一点都不好吃，不糯没米油，水水的小孩都不喜欢吃！所以每次煮小米粥他们看都不看，今天很意外他们每人都喝了一大碗😄😄！第一次喝到这么好喝的小米粥好吃😋吃完了再来下单哈！😄希望下次能收到一样的好米。
9.	小米到货，包装非常好，看起来就棒，包装盒里面还有煮粥小秘诀
10.	寶貝收到了，質量很好，很喜歡。發送及時非常滿意。次款寶貝已經拍了好多次啦都是吃完再買吧！寶貝包裝精美，質量很好，很喜歡。包裝盒子裡面還有說明書真的很好很好。好評是必須的啊！還得點讚哦！好評！全五分噢！
11.	按照店家提供的做法，真的能熬出米油，虽然价格不便宜，跟我在超市买的差不多，但是质量不错，米粒比较偏土黄，吃起来比较香。独立包装很方便，吃多少再开，也可以送人，已经按照店家的储存方法，放冰箱里了。
12.	我是浙江人，以前没吃过小米粥，因为胃不好，听说小米养胃才买的，快递拿到手我就熬粥了，闻着挺香但是不知道什么是米油😃吃起来也没有评论里说的那么好，可能吃不习惯😜真空独立包装易储存
13.	沁州黄小米金黄色看小米很均匀还没食用煮煮试试，买过的人都评价不错，我也试试如好再追评。包装也很好抽真空包装，夏天也不会长虫吧。
14.	收到货后，按照包装盒上说明步骤进行了熬粥，口感不错。
15.	今天上午就收到货了，晚上煮了一锅粥，没有想像的黄，但是还行，包装精致，，按说明的水米比例煮粥，汤比较粘稠，口感还行，好评。物流较快，我在另一家店同天买的其它食品，据说后天才能到，小米今天就到了，挺满意。
16.	这小米已经是N次回购了，非常好吃的小米，汤浓米香。满意！小米就定你家了。
17.	独立包装精美，米新，米粒完整，无杂质，口感好，发货送货快！
18.	还可以，我买来给宝宝煮粥喝的，我家宝宝14个月，小米粥营养比白米粥好，一次买五斤我家宝宝可以吃一年了，现在天热就怕长虫子，这个小米颜色感觉会特别黄一点，米油和易煮度还行
19.	小米挺好的，熬的粥香糯，比超市
20.	小米颜色比以前其他牌子的黄，按照说明书的方法放水，用开水煮，效果真的不错，很香，有米浆。吃完再来。
21.	这次是买给外婆吃的，外婆年纪大了，不会拍照，具体也就不清楚了，但之前自己有买过，感觉还可以的，这个小米颜色偏黄，易煮烂，主要就是用来煮粥，下次试试煮小米饭
22.	小米的质量非常的棒，小米真空包装的非常好完好无损，我熬了几次小米喝起来特别的香，小米非常干净，而且米油特别厚，我这是第二次购买了，以后我就在这家购买了，谢谢卖家让我喝到这么好喝的真空小米满意的产品，店家服务周到，还教了煮粥的做法，比较贴心。全五星好评。以前就知道小米营养一点不亚于大米。但四川人嘛，就知道大米比较好，也容易做。小米嘛好像不太容易做的理想。这次买小米，主要是很想熬点小米粥。收到小米后，觉得很不错，一个是小米独立包装很容易成放
23.	好货，熬粥来特别好吃，下次还会继续购买的。
24.	特别不错，浓浓的孩子也非常爱喝！
25.	味道还不错，米油也挺多的
26.	没有描述中的那么多米油，一般般吧！煮粥没有香味，价格还有点贵，总体来说不太理想，习惯性好评
27.	收到小米后马上就煮了，根据教的方法煮出的粥黄黄稠稠的，很好吃，比超市买的好吃多了，吃多完后还会回购。 好评
28.	已收到货,店主态度特好,不好意思评价晚了,非常好的店家,东西很欢!质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全 超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严 实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满 意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖祝生 意兴隆！非常喜欢，还会回购！
29.	宝贝收到了，这是第二次购买了，物流很快，老板也非常好，给老板介绍的一样，品质很好，吃完了再来购买，给店家五星好评。
30.	买了很多次了，一如既往的非常好，成了家里每天不可缺少的一部分！包装精致，非常赞！
31.	很快收到小米，收到以后照着纸盒里的方法熬的，确实比平时冷水下锅的方法熬出来的好，黏稠口感不错，比在超市买的好很多，孩子们都爱喝小米粥，以后小米就定点在你家买了，希望店家能多做优惠活动，有活动的话会多买点的
32.	第二次购买了，米香粘稠，口感很好！要是能再精心加工一下，把杂质除的彻底一点就更好了。
33.	回购，早餐小米糊 图一小米糊 图二是打的红豆小米糊，比豆浆好喝！
34.	看着不错，5斤分开五个小包装，这样便于收纳。用来煮米饭时放一把的，所以吃得比较慢。
35.	在这家买小米已经不是第一次了，第一次买得少，因为不知道质量如何，不敢多买，但吃了以后，感觉质量不错，还比较干净，没有一些杂质，我们家每天早上都煮小米粥吃，一家人都喜欢吃，所以又来买了，这次一下子买了15斤，质量还是一如既往的好，想买的朋友买点回去试试哟，价格适中。
36.	吃了一个星期的小米粥再评价，比超市买的颗粒饱满，颜色更深，煮出来的粥又稠又糯，很好喝。下次会回购
37.	第二次买了，小米新鲜好吃非常喜欢。
38.	还没抓到要领 这小米粥有点难熬呀
39.	还不错好吃粘稠喜欢😍总共5盒，拆了一盒煮了，这个包装好用，真空起来方便不会坏了，煮完一袋再拆下一袋，吃完再来
40.	特别好的小米，煮过好几次了，很好吃，颜色比以往买的要黄一些，一斤一包装，好保存，非常好，非常好，吃完了会继续回购，绝对要好评。
41.	满意，包装用心了，用起来方便！
42.	小米看上去不错，中午煮了在评价。
43.	很糯，好好满意！已收藏，吃完再来。
44.	宝贝已收到，包装完好无损。重量没有称应该不会差。还没有煮，以后再来追评
45.	真的好吃，米油很厚小米也很黄。比超市便宜很多。小米养胃。以后会回购的
46.	必须好评 首先包装特别忒别好 一包一包分开的 其次小米很新鲜 煮的粥忒别香 在淘宝买了这么久的货 特别满意的一次 祝店家生意兴隆
47.	宝贝收到，满满一箱粗粮做的健康好吃，好评。
48.	买了几次别家的小米都不咋样，这次看到大家说这家店的小米不错就够了一份今天早上吃过在这才评论。小米不错能吃到小米的香味以后就在你家买了
49.	包装完整，煮熟后味道不错，孩子大人都爱喝
50.	小米很正，熬出来上面一层膜，吃起来也很糯。口感非常好。
1.	打开闻了味道很香的小米味道，小米质量看上去不错，口感很好，质感好，物美价廉，刚收到今早熬的小米粥，宝贝收到，黏稠有米香味，颗粒很小给宝宝煮粥吃味道很好，物流速度可接受，颜值一般般，外观感觉小米质量好，颜色是黄的，他就开始叨叨叨，份量很足，味道很好，
2.	已经几次购买了朱碌科旗舰店的小米。该小米外表看起来金黄，熬的小米粥粘稠，味道比较好，米油也是有的。总的来说，这是一家良心店铺，所售的商品名副其实。网上卖家鱼龙混杂，网购有风险，购物需谨慎！
3.	全五星好评，老婆说煮出来很好吃，一般东西好或者差我才会认真评论，吐槽一下之前买了燕之坊的小米，价格比这高一倍，煮两小时吃起来还是渣渣的，能吐出很多壳一样的东西，燕之坊售后也渣，货让寄过去那么多天了，现在还没处理退款问题
4.	朱碌科东北黄小米收货了,店家发货快，但邮政快递有些慢。这次是回购的,他家的小米好吃,停不下来，如果保持下去,买小米就朱碌科家了。五分好评
5.	小米很好，无论大人小孩吃了都很好消化，吃完会回购，希望商家继续保持品质。
6.	宝贝收到了跟商家图片一样的
7.	小米不错，黄黄的小小的，比较干净，味道还不错，就是5斤装在一个袋子里有点没有人性化，应该分成5个小袋，每一个袋子1斤就好了，这样话吃的时间稍微长一点也就放心了，一个袋子装5斤不合理，这是我的建议，仅供参考。卖家发货速度快，快递也很给力，对小米比较满意，好评！
8.	买他们家小米有一年了吧，他们家小米确实不错的，之前断货买过超市的散装小米来煮，真没有他们家小米好吃，不够香，没什么米油，老朱家的小米煮好后收汁刚刚好，已经习惯吃小米粥了，反而不习惯吃白米粥了，哺乳期必备！
9.	小米具有防治消化不良的功效。可以使产妇虚寒的体质得到调养，帮助她们恢复体力。除含有丰富的营养成分外，小米中色氨酸含量为谷类之首，色氨酸有调节睡眠的作用。 中医认为，小米味甘咸，有清热解渴、健胃除湿、和胃安眠等功效。用小米煮粥，睡前服用，易使人安然入睡。 小米入脾、胃、肾经，具有健脾和胃的作用，特别适合脾胃虚弱的人食用。煮小米粥时，待到粥熟后稍稍冷却沉淀，可以看到粥的最上层浮有一层细腻的粘稠物，这就是粥油，具有保护胃粘膜、补益脾胃的功效，最适合慢性胃炎胃溃疡患者食用。 
10.	刚刚收到打开看了一下包装精致，还没吃，等吃好了还会接着买，没有一点破损，包装很严实，发货也挺快，感谢感谢，非常感谢！东西很值得买，与图片描述一致，以前也买过类似商品，但这是我最满意的一家，家人朋友也都说好呢。喜欢的朋友就赶紧剁手吧，你不会后悔的
11.	非常好，比在超市买的要新鲜！价格也便宜。迷你的包装非常干净，早餐煮个小米南瓜粥，方便又营养。孩子也爱吃。
12.	己经买这家小米好多年了，之前尝试了好多家。品尝下来感觉不管在米的质量，价格，包装都是不错的。在年未可以吃新小米，年中是陈谷新米。还会继续买。
13.	卖家发货很快，小黄米质量很好，颗粒很小给宝宝煮粥吃特别好，很干净，物美价廉值得购买！
货已经收到，当你看到这条评论时，说明我对此商品是满意的。虽然我很想每一件宝贝都用心写评价，但真的很忙。我买东西都是挑选平、靓、正的，都是用了一段时间才来评价所买的宝贝。个人感觉宝贝不错，可以放心买，也会推荐给身边需要的朋友！
14.	喝了好几天了，熬出来的米汤很香甜。又划算又好吃，太棒了，下次有活动还会再来买的
15.	买了小米，挺满意，煮来吃了，很好吃，很香。
16.	今天收到小米了，就马上煮稀饭了，真好，粘粘的👌，物流给力点赞👍，再去买一包
17.	包装到位，应该是新米，颜色黄黄的。之前一直吃的这个米，口感不错👍
18.	远到而来小米收到了！看着金灿灿的，吃着好下次还会回购！
19.	生产日期是二零一九年4月二十九日，还是比较新鲜的，价格适中，小米的外表是看不出来差别，但是煮了以后你就看出小米的质量好坏程度，他家的小米质量还是不错的，比较粘稠。这次也是第二次买的，吃完了还会再一次购买，因为好的小米网上还是比较少的。
20.	东西收到了，装到瓶子对比，底部是以前的，新买的在瓶子上面，很明显颜色不一样，隔天煮稀饭挺糊的，味道很好。
21.	目前来看还不错的小米，打开有香味，洗起来水也没其他小米那么深色。商家说这有机红谷小米什么脂多，这反正也看不出来，反正也是大家说吃小米养生，就多买点给老婆孩子吃。只要是有机的我感觉应该不会差到哪里去。也许还会进行下次购买，希望商家能够优惠点，也许还会进行下次购买，希望商家能够优惠点，也许还会进行下次购买，希望商家能够优惠点重点的话说三遍。就是地方远要几天才能寄到。
22.	东西很不错，有机的感觉更健康，不用担心除草剂那些污染。买来早上用料理机做早饭，营养又健康。五谷杂粮还是要多吃。想不到有机的这么便宜。赞一个！东西也很足料，很重，难为卖家包邮了，虽然用的是邮政快递，但真的可以理解，速度也还可以。下次需要再来买
23.	宝贝质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
24.	特别好，很干净，熬出的小米粥米油厚，宝宝爱喝，喝完会回购
25.	这是东北产的世界上最好吃的了 这个吃的他煮煮起来特别好 煮的汤也特别好喝 它煮的空气也特别好闻 煮的味道特别香 他的物流很快 服务态度很好 买家绝对是好评 哎呀 这个是必须的 吃了这个饭以后 每把都能吃鸡 而且速度都很快 没激动的天空中
26.	小米煮出来的味道香带粘连，我是第二次购买了
27.	还挺不错的，直接用小米煮的小米粥，颜色黄的是实物，另一张是煮好的粥，供大家参考，还是不错的
28.	这个真是好大好大一包，每天煮粥放一点，可以吃很久啊红红火火……
29.	很好吃的小米，绵稠，口感好，色泽金黄，有米香味，易熟烂，比在市场上买的还要好，价格也差不多，吃完会再来的
30.	回购的啦，还不错，煮饭会放小米一起煮，价钱还合算，吃完了再来买
31.	宝贝收到了，杂粮都非常不错，每次活动就你家购买一大堆，一如既过的好，包装，产品的质量都不错，口感也非常的好，每天早餐都是与你为伴，与杂粮为伴，小米粥有一层薄薄的米皮，真好吃……
32.	看图吧！好好的箱子，快递过程中非得撕的跟张飞似的😔看到个烂箱子，瞬间心情不好了
33.	比之前买的小米颜色黄很多，期待好吃
34.	货已收到很大一包哦，包装也是喜欢的样子，打开闻了味道很香的小米味道，和平时买的小米比起这次的小米稍微黄一点点，还没开始煮，期待着很好吧，喜欢的可以买了哦
35.	第二次购买了，有米油，很喜欢，吃完再来
36.	给父母拍的，收到货后有段时间了，口感很好，小米养胃，老人家吃这个好，很满意，吃完了再回购，好评了
37.	五斤一整包，质感好，希望熬粥后糯香粘稠，今后能有真空小包装的页更好。
38.	期待效果，看着不错，物流也快，满意，下雨天送来的，感谢，好吃再来
39.	收到宝贝很满意，在等待的时间过程中好期待，实物跟推荐联的相符， 物美价廉，实惠又方便， 足不出户就能拥有，感叹现在的物联网给大家带来便利。 客服服务态度也棒棒哒。 哈哈哈哈， 下次还会再来。谢谢！祝商家生意兴隆！
40.	很不错，前几年买过，最近胃不好了，就又来买一包养胃，很香甜，之前买过其它的煮出来不知道为何是苦的，以后小米就你们家包了吧
41.	小米，刚收到今早熬的小米粥，好喝！比超市里还便宜，浓稠度好多了！好喝想再次下单！
42.	不好意思现在才评价原来家里有些刚吃完，今早做了一些挺好的粘糊糊的，下次需要还来买
43.	挺好的，黏稠有米香味。养胃挺好，以后还会回购的。
44.	颗粒很小给宝宝煮粥吃味道很好。很干净，物美价廉值得购买！
45.	新鲜度过得去，颜色是黄的，口感偏淡，总体满意。
46.	小米收到快吃了一半了，，确实很不错，，买来给宝宝熬粥的，，小米挺香的，，熬的粥也好喝，，好评！！等吃完了再来回购！！！
47.	这个小米是真的好能熬出来，很多米油比之前买的山西小米还要好出乎意料惊喜惊喜，好评好评。
48.	买了好几次了，小米很香，煮得时候有一层米油。质量好又干净。有需要的赶紧买。
49.	很好吃的小米，绵稠，口感好，色泽金黄，有米香味，易熟烂，比在市场上买的还要好，价格也差不多，吃完会再来的
50.	还没喝，看着不错，挺好的，小米看着挺黄的，而且还便宜，不错的！！价格很合适！不错，挺好吃的，酸酸辣辣的，很喜欢啊，女儿也爱吃，虽然很辣，但吃着过瘾啊。不错不错，喜欢的可以购买了！不错，挺好吃的，酸酸辣辣的，很喜欢啊，女儿也爱吃，虽然很辣，但吃着过瘾啊。不错不错，喜欢的可以购买了！
51.	常年在他家买小米品质很好，发货也快只要做活动，我要就要买好多屯子，家里老人都喜欢喝这个。
52.	小米收到了，已经打开熬粥了，熬出来的粥很稠，挺好的，宝宝也喜欢喝，真空包装，小米也很干净，不错的一次购物体验。主要是赶上搞活动购买的，很划算。
53.	这个小黄米整整的一大袋，看起来分量应该是够的，但是这一大袋拆开之后，又没有自封口，感觉会不会容易受潮，要是能有小包装的那种就好了，一大袋有点不太方便。吃起来还行。
54.	东西不错，金黄色的小米，下次还会再来光顾的，一如既往的好
55.	小米比较新鲜的，试吃了，还可以。一看这种小米还是不错，大包装，很实惠的，吃起来还是比较釉糯的。与商家描述的是一致的。以前也买过的，还是不错
56.	买给爸妈的，刚收到，还没有吃，看评价不错，应该是挺好的，吃完了会再买的。
57.	煮粥好多米油好香，吃完会继续回购。
58.	N多次购买了，而且也推荐给家人和朋友 我是很喜欢这个小米，家人也都说好 会继续关注和回购的 宝贝收到了，价格实惠，质量真的不错，买的特别划算。这次网购是我最满意的的一次，这个价格能买到这么好的宝贝真的是物有所值,与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，物流也很快，小米不错，味道香醇。每天必有一餐用小米粥来养胃，之前一直买山西小米的，第一次购买这个品牌熬出来的粥还可以，口感还行，挺香的，颗粒分明。聚划算买的很划算包装没有破损，小米很干净，熬出来很香每一次看到活动都会买，真心觉得很不错的小米。日期新鲜。我家吃小米很快。营养成分丰富，我家早餐必吃的食物。，下次有需要会第一时间选择这家的，希望下次购买店家能继续优惠点哦！客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！！！！
59.	看着还可以 买了两袋 一袋叫我妈给我包粽子吃 一袋煮小米粥喝
60.	给妈妈买的，她说挺好的，我也没仔细问，价格很划算
61.	在他家买了好几次了，小米不错，妈妈胃不好，小米比较养胃，好评
62.	昨天收到宝贝了，包装完整，家里小黄米才吃完，就下单又买这家小黄米了，晚上已经熬小黄米稀饭吃了，一如继往的好，熬出来的粥
63.	小米很好！熬的小米粥，黄灿灿，油光光的，真正的好小米
64.	包装不错真空干净，属于一粒粒比较大的黄小米，妈妈今天煮了，说很不错糯糯的，价格实惠，下次还会购买。
65.	第二次买了 五谷杂粮 一个礼拜吃两次 身体健康 有必要 下次继续......
66.	小米包装精致，质量很好，值得购买，满意好评。
 
1.	服务态度好，物流也快，好评！！！物流快，包装好，分量足，吃过后在来评价小米很好，新鲜，煮出粥来很香。小米很不错，客服服务周到，而且快递很给力。天猫超市发货太快了，前一天下单，第二天就送到了回购的 好评 干净
2.	为给宝宝囤货，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
3.	以前在天猫超市买过，这里买一送一很划算，份量足，日期新鲜，米身金黄，几乎没有杂质，煲二十分钟左右关火后歇几分钟，粥油就出来了，很好吃，家里人都爱喝，会回购哈。另外快递速度快，隔天就到了
4.	小米口感很好，煮了一次稀饭，很有黏性，是优质小米。很干净，没有杂质。包装也很精致，可以吃很久。
5.	真空包装，包装精美，日期新鲜，送货也快。
6.	小米养胃，比大米好喝，家里人都喜欢喝，抱着试一试的心态买了一些小米。今天用刚收到的小米煮了粥，特别好喝！！！真的很香，立即又追加了好几包，好米又实惠，值得推荐。
7.	挺好的，白米里放一点小米一起煮粥增加了食欲！
8.	很好吃，降体脂
9.	小米很好，新鲜，煮出粥来很香。
10.	小米煮起来感觉不错有黄
11.	很好呀，很好呀，给妈妈爸爸买的，爸爸妈妈都很喜欢吃，经常吃五谷杂粮对身体也很好呦，吃完之后会继续光顾的呦，很好的一次购物体验，不错不错，已经关注店铺，有活动再来购买呢
12.	一次买了挺多的，看了日期很新鲜，还没煮不知道好不好吃，好吃的话会回购的！，到货，包装挺可爱的。里面小米还没吃。看着里面小米挺黄的还不错。等煮了再说，不错。物美价廉，到货，包装挺可爱的。里面小米还没吃。看着里面小米挺黄的还不错。等煮了再说，收到物流给力，包装好，多次买，口感好，一次买了挺多的，看了日期很新鲜，还没煮不知道好不好吃，好吃的话会回购的！，很好吃的小米，煮粥糯糯的，而且看着质量很好，满意，朋友推荐的，吃过了才来评价的，煮的粥很稠很好吃，煮的时间也不是很长，单买还是蛮贵的，只有打折促销的时候买感觉性价比还不错...。
13.	虽然比超市的贵点，但是口感好很多，而且比超市里面的颜色要黄点，以后小米就选这家啦，好吃👍👍
14.	买来给宝宝煮粥的，不错。买来给宝宝煮粥的，不错。买来给宝宝煮粥的，不错。买来给宝宝煮粥的，不错。买来给宝宝煮粥的，不错。买来给宝宝煮粥的，不错。快递很快，东西也不错，下次会再来买的
15.	品质不错，煲粥佳品，价格实惠，值得支持
16.	买一送一，第二天就到了。包装挺好的，里面还有一层真空包装。明天煮粥吃吃看
17.	一直买的十月稻田的粗粮，质地粘稠，有米香味，在超市买的好多都比不上这个，妈妈很爱吃。
18.	虽然没看出什么米油，但是味道不错，应该会回购
19.	小米挺好吃的 早饭煮粥 养胃 健康 不错
20.	价格贵了一点，但是小米口感要比超市买的好，不错。
21.	两袋2kg算下来很优惠，回来第二天我就煮了小米粥来喝，感觉可以吃好久。
22.	小米颜色很黄，味道不错。
23.	味道不错，暖胃
24.	帮妈妈买的，买过两次了，挺好的
25.	很好，只有十月稻田的小黄米跟家里的很像，洗了有米浆，也好炖烂
26.	买了很多次了 和大米一起煮 挺好吃 发货也很快
27.	真空包装
28.	发货及时，包装仔细，快递给力，赞一个，全五分
29.	到货，包装挺可爱的。里面小米还没吃。看着里面小米挺黄的还不错。等煮了再说
30.	囤粮囤粮，十月稻田品牌的名字好听，粮食好吃新鲜。真空包装可以防虫防潮防霉，每袋的量正正好好够吃一段时间。棒棒哒！
31.	买了好多种他们家的产品，物流不错很快就到了。东西很新鲜，生产日期都是最近的。一收到东西就迫不及待的煮来吃了，早上喝上一碗暖暖的杂粮粥胃感觉好舒服，大品牌还是值得信赖的，总体感觉很不错。
32.	一直在吃，小米很新鲜，煮的粥也比较稠的，希望能养胃
33.	好吃，有营养，熬出来米汤特别浓，比超市里的好！
34.	大赞！小米拿回来就煮粥了！特别好！买了米还有小米都很赞！
35.	很划算，味道也不错熬的粥很棒
36.	收到，煮货一次了，口感很好，有活动还会回购的～
37.	包装很好，一看就高大上，品尝后追评。
38.	最喜欢这款黄小米，熬粥特别香
39.	包装很好，米还没吃，好吃再回购。
40.	小米口感不错。
41.	通常会掺在大米里一起，挺好的
42.	非常好的小米，吃这个牌子很久很久了
43.	煮的汤很浓稠，不错
44.	小米发货挺快的，选的婴儿粥模式，煮的很不错
45.	这小米吃起来清透爽口，胃口不好的时候吃最合适了，物流好快哈，不用从大东北兜转很多天了，直接从买家城市过来的
46.	很好吃的小米，煮粥糯糯的，而且看着质量很好，满意。
47.	米挺好的哈哈哈哈哈哈哈米挺好的哈哈哈哈哈哈哈寝室自己煮的减肥nnnn
48.	商家发货快，包装完好无损，物流给力。整正一大箱，各式各样买有2O多斤。独立包装，密封装，颗粒均匀很干净。质量非常好，曰期新鲜。物美价廉，非常满意，值得回购。可惜不回上传照片。
49.	一如既往的好吃！煮粥加点小米已经成为一种习惯了
50.	不好吃，没有小米香
51.	很喜欢十月稻田的东西，小米煮出来糯香香的，很好喝！
52.	小米很好喝，买给宝宝喝的，第二次买了，以后还会来。
53.	熬出来的小米特别香，买过好多次了
54.	包装牢固，到货很快，不错
55.	之前买过，小米不错，比别家买的粘稠，以后会继续回购的
56.	小米收到了，比天猫超市便宜点，我家一直吃这款小米。
57.	包装很高大上！吃过在追加
58.	还不错，就是价格贵了点，其他还好。。。。。。。。。。。。。
59.	包装不错味道也很好
60.	黄小米不错，很糯，米也干净，回购
61.	米很好，煮出来的粥很香，宝宝爱喝
62.	很不错，宝宝喜欢吃
63.	第二次购买，第一次买给父母的。卖家包装很到位很有心。煮了一次，很清透，比超市散称的味道要好，颜色yao亮，一分钱一分货没错了，专业的也是没错了。价格活动下来也是很实惠了，大家放心
1.	从包装上就能看出是正规品牌的产品，有生态原产地标识，生产日期等，看到小米黄灿灿准备开锅，应该会让人满意放心！
2.	小米收到了，真空包装，挺黄的，期待口感
3.	已经是回头客了，这次刚刚收到，还没吃，生产日期是5月8号的，是真空包装的，挺新鲜，看着很好。吃了补评。
4.	不错，真空包装，比实体店便宜。
5.	物美价廉，质量可靠，服务周到，值得信赖。
6.	小米很香 有米油 赞
7.	昨天煲粥喝了，很香，有点小贵
8.	不错挺好收藏了以后在卖要是有黄小米面就好了
9.	不值这个钱，跟我在超市买的六块多钱的小米差不多。
10.	超级喜欢吃店家的小米。我们一家三口都很喜欢吃，营养又养胃。
11.	小米煮出来很稠很好
12.	挺好的，买了好多次了，吃完再来买
13.	早饭加一点，很好。
14.	小米挺好的，包装很好
15.	不好意思哈，这几天忘了给收货，点评了，抱歉，山西小米，有黄，有粘，又出油，很喜欢熬小米粥喝，点赞
16.	包装结实，东西完好，物流很快。本地知名品牌，值得信赖，值得购买。就是价格偏高点，送亲戚的，所以不知道口感如何，希望不辜负山西知名品牌的头衔。真是和描述一样的好喝，以后就这个牌子了。
17.	无限回购！熬煮方便，黏稠有米油。
18.	包装结实，物流快，值得购买，老顾客了值得信赖，新鲜好喝。
19.	这个小米煮粥好好吃，买了两次了，吃完还来！
20.	真空包装很好，吃起来有米油，不错
21.	沁州黄小米口感好吃完继续买
22.	真空包装不错
23.	天天向上推荐的黄小米，据说是养胃的，非常软糯，又好煮，已经买了很多次了！全家人都喜欢！还会继续！
24.	多次回购了，一如既往的好！夏天了，加上其他杂粮，煮粥吃。好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋 好吃又健康😋
25.	已经买过很多次了，小米很好吃健康又养胃，吃完还会买
26.	第二次买了，味道很棒。概括地叙述了从最早的洞窟绘画到当今的实验艺术的发展历程，阐明艺术史是“各种传统不断迂回、不断改变的历史，每一件作品在这历史中都既回顾过去又导向未来”。
27.	一直吃这个牌子的小米，觉得好，也买给老家老人吃，养生健康，健脾养胃，值得信赖。
28.	很好吃，色泽金黄。第二次购买了。
29.	包装结实，东西完好，物流很快。本地知名品牌，值得信赖，值得购买。就是价格偏高点，送亲戚的，所以不知道口感如何，希望不辜负山西知名品牌的头衔。真是和描述一样的好喝，以后就这个牌子了。
30.	宝贝非常满意！和描述一致！包装精细！物流迅速！必须好评！继续支持！
31.	真的很好喝的小米，比超市的散装要好很多，会继续买的的！！
32.	质量很好，口味不错，包装也精致，发货速度快，已经N次购买，
33.	这家买小米买了很多次了，口感不错。邮政快递投递快，也安全，放心。
34.	买过多次了,一分钱一分货,好吃.还会回购的.
35.	非常喜欢这个小米，煮粥粘稠。
36.	价格稍微高点，东西是好东西
37.	小米熬粥很好吃，买很多次了
38.	东西还不错，就是快递慢点
39.	物流速度很快，包裹很严密，小米包装很紧实，很满意。
40.	东西少价格贵
41.	买了寄给妈妈的，应该不错
42.	希望宝宝喜欢
43.	这是我吃过最好的小米，吃完再买
44.	果然比一般的好吃，不发苦，不会满口钻，好评
45.	我喜欢黄小米熬的粥，店主家的黄小米加嗯好，经常可以熬出米油来，颜色也是黄澄澄的！吃了一段时间了，价格一直没变，米也没变！这点真的很值得信赖！我也经常喝白稀饭，黄米粥确是我的最爱最爱！搭配一点酱菜和素包子或者油条，真是可以说山珍海味也不换
46.	这个小米真是美味极了，的确是好小米，煮粥和煮饭都挺好的，下次我还是要买的。
47.	一直在他们家买小米，买了很多年了，我爸妈习惯早餐煮小米粥然后配点干粮自己炒几个青菜，小米粥煮起来口感不错，也比较有营养，不错，推荐
48.	好吃，有油皮，糯。
49.	小米不错，但是百世快递太垃圾了，挺重的东西，不经允许就放在收货柜子里，让老人自己拿，那我要你快递何用？我不如直接在超市买呢。希望以后换一家快递合作，不包邮也没关系。
50.	到后就自己煮粥吃了，还不错。
51.	很好值得购买吃完了还会再来的，一分价钱一份货，熬好的粥有淡淡的米香味很浓稠有米油，不错不错
52.	帮姐姐买的，没有图片，问了小米质量如何，回答是不错，烧粥没有吃到沙沙的，很软。好评！
53.	煮出来的粥特别香
54.	日期新鲜，不错哦
55.	品质、品相、口感值得称道，会回购，给满分！！！
56.	很好吃的小米，煮粥很快熟，汤浓味香！
57.	这是我吃到过最好吃的小米了，香糯，几年了一直在这买，掌柜的人很好。
58.	物流很快，小米颜色看起来黄里透亮，还没有来得及品尝。
59.	确实香甜诱人，软糯可口
60.	小米煮的粥味道很棒！我已多次购买了
61.	老顾客了，还是一样的好，吃完再来。
62.	帮爸妈买的，应该不错吧，反正我没吃到。
63.	第二次买。比超市的好。也比超市的贵
64.	总体不错，比超市的好点
65.	物流快捷 包装扎实！
66.	经常购买，很好的小米，煮出来糯糯的，按说明煮回煮出米油来的，物流很快，好评
67.	多次购买、小时候的味道、良心商家、
68.	一直吃这家的，好吃很香
